Repository: Octoberlobster/online-judge
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hant

# time format with day
source: %d day %h:%m:%s
zh_hant: %d 天 %h:%m:%s

source: Vote on problem points
zh_hant: 為題目分數投票

source: Unable to delete vote: %s
zh_hant: 無法刪除投票：%s

source: Edit points vote (%s)
zh_hant: 編輯分數投票（%s）

source: Unable to cast vote: %s
zh_hant: 無法送出投票：%s

source: Number of votes for this point value
zh_hant: 此分數的投票數

source: past year
zh_hant: 過去一年

source: %(cnt)d total submission
zh_hant: 總計 %(cnt)d 次提交

source: %(cnt)d submission in the last year
zh_hant: 過去一年共有 %(cnt)d 次提交

source: %(cnt)d submission in %(year)d
zh_hant: %(year)d 年共有 %(cnt)d 次提交

source: %(cnt)d submission on %(date)s
zh_hant: %(date)s 有 %(cnt)d https://hackmd.io/new次提交
